Prop칩sito:
Crear commits cada cierto tiempo de cada fichero que el alumno
esta programando durante el examen.
Con esto podrias evitar que el alumno no tenga nada durante la mayoria
del examen y de pronto tenga todo hecho.
Que varios alumnos hagan el examen conjunto comparando estos commits
y el contenido de los ficheros.

Condiciones:
Servicio que corra en un servidor en internet.
Los clientes nos dan los repos de los alumnos para compararlos.
Base de datos: SQLite(Alumno, repo, profe, examen, ejercicio, fecha).
Lenguaje: Java, Framework: Spark Java https://sparkjava.com/
Travis: Tests
Heroku: Servidor
Jgit: Para manejar git con java

-- DIA 2

Comparar todos los ficheros del mismo instante de tiempo, en este caso ser치n los commits,
de distintos alumnos.

Herramienta que se instala en cada una de las maquinas de los alumnos:
Esta herramienta ser치 la encargada de hacer los commits y subirlos al servidor.

El software del servidor ser치 el encargado de procesar los commits y compararlos.
