Propósito:
Crear commits cada cierto tiempo de cada fichero que el alumno
esta programando durante el examen.
Con esto podrias evitar que el alumno no tenga nada durante la mayoria
del examen y de pronto tenga todo hecho.
Que varios alumnos hagan el examen conjunto comparando estos commits
y el contenido de los ficheros.

Condiciones:
Servicio que corra en un servidor en internet.
Los clientes nos dan los repos de los alumnos para compararlos.
Base de datos: SQLite(Alumno, repo, profe, examen, ejercicio, fecha).
Lenguaje: Java, Framework: Spark Java https://sparkjava.com/
Travis: Tests
Heroku: Servidor
Jgit: Para manejar git con java
