PROYECTO FINAL

Fecha 2-12-2020

ENUNCIADO:
Montamos una empresa para dar garantías a los profes que el alumnos ha tenido difícil copiar. Guardamos los ficheros para posteriormente comparalos
Cuando el alumno está escribiendo texto: los fichero que se van generando a la medida que va pasando el tiempo. Se vayan guardando versiones. O bajo demanda. Todos los fichero que maneje en el examen. ¿de la carpeta de examen? 

Ver si hay relaciones entre los commits de los dos alumnos. A la hora lo mismo. Comunicandose por canales. 

Herramientas, detección de parecidos entre fichero. Para que nos ayuden a checkear copias.

La idea es: un servicio que esté corriendo en internet. Para universidades o profesores individuales. Que nos den los repos para que nosotros ejecutemos las herramientas y le devolvamos un informe. Detectar que aquí podría haber un problema. Alumnos que colaboran… etc. Formato en el que vamos a ofrecer este servicio. Servicio web. Sencillo. Que interfaz vamos a ofrecer. 

Bases de datos repos de diferentes alumnos, de que profesores… examen alumnas profe asignatura, ejercicio.

Requisitos sin libertades (no funcional): internet, base de datos Relacional, buenos test, lenguaje JAVA. 

Servidor web: por definir. Que interfaz gráfica: nada. No app web. SOLO PROPORCIONAMOS UNA APIREST. Como mucho una interfaz sencilla para hacer prueba.

SPARK JAVA --> https://sparkjava.com/

Usaremos SQLite y postSQL en la red.

Travis para la integración continua del producto.

Heroku --> servicio en la nube para desplegar el servicio. Siempre haya algo funcionando en la red. Cuando se hacen commit se hacen los test para no dejar la app sin funcionamiento.

Commits: los tiene que ir haciendo un programa por debajo cuando el profe diga sin que el alumno lo sepa. Hay que saber el tiempo.
No está claro que es lo que vamos a comparar. Si hay conjuntos que se parecen demasiado se tomará como copia.

¿¿¿Hacer Diff entre ficheros. Ramas???? 

Dia de entrega del proyecto final: El día del examen es el último día. O algun dia despúes. 1 febrero. El día mas pronto en el que haríamos la evaluación final. 


Fecha 14-Dic-2020

DIAGRAMA ER

No me interesa saber mucho de las asignaturas. Relación entre exámenes y profes. Asignatura un atributo más de los exámenes. solo necesito el path, saber donde lo tengo archivado. ¿Merecen los alumnos reflejados en una entidad? 

