ESTO ES UNA OPINION PERSONAL DE COMO PODRIA FUNCIONAR NUESTRO PROYECTO!

Se necesitara una base de datos como la adjuntada en esquemabd.

Una aplicacion con interfaz sencilla-> se necesitara saber si el alumno necesitara tener acceso o no

Se necesitara realizar commit cada X segundos -> se necesitara saber si se obtiene su path de ruta de datos o los ficheros, mejor lo primero

Cuidado al trabajar con esos ficheros ya que pueden contener codigo de git hub y puede haber conflictos

Se accederá a esos ficheros se realizaran los commits necesarios, se añadiran los ficheros a nuestra base de datos, se añadira la ruta de path de esos ficheros
en nuestra base de datos, en la tabla exámenes

Se comparará esos ficheros con los demás encontrados en esa tabla de datos -> Posibles problemas: comparar todos os ficheros? Un alumno 1 podria tener fichero1.txt
fichero2.txt y alumno 2 podria tener esos mismos archivos, pero no queremos comparar fichero1.txt de alumno 1 con fichero2.txt de alumno 2; se requerirá que el profesor
pueda decidir si quiere comparar más exhaustivamente dos alumnos en especial?

En la aplicacion se pedira usuario y contraseña al profesor, este accedera a sus asignaturas(print table where profesor id == X; X lo obtenemos con usuario y contraseña),
este cuando seleccione una podrá acceder a la base de datos de los examenes que esta tiene, y dentro de un examen podrá ver los alumnos y sus ficheros, aqúi además 
podriamos adjuntar algún mensaje de aviso si ha habido alguna copia

Esquemabd:
Profesor(usuario, contraseña, id) tiene asignaturas, estas tienen examenes con fechas y rutas de path, estos examenes tienen alumnos(id, si queremos que tenga acceso
(usuario,contraseña)(,nombre si no tenemos usuario) )